Repository: piyuo/flutter-appkit
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_tw

# hintPleaseWait
source: Please Wait
zh_tw: 請稍候

# hintDone
source: Done
zh_tw: 完成

# confirmButtonText
source: Confirm
zh: 确认
zh_tw: 確認

# searchButtonText
source: Search
zh: 搜寻
zh_tw: 搜尋

# loadingLabel
source: Loading...
zh: 读取中...
zh_tw: 讀取中...

# tapToRetryButtonText
source: Tap to retry
zh: 按此处重试
zh_tw: 按此處重試

# tapOnHint
source: Tap on
zh: 请按下方
zh_tw: 請按下方

# tapOnHintAdd
source: to add %1
zh: 来新增 %1
zh_tw: 來新增 %1

# refreshButtonText
source: Refresh
zh: 刷新
zh_tw: 刷新

# retryButtonText
source: Retry
zh: 重试
zh_tw: 重試

# okButtonText
source: OK
zh: 确定
zh_tw: 確定

# cancelButtonText
source: Cancel
zh: 取消
zh_tw: 取消

# closeButtonText
source: Close
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# yesButtonText
source: Yes
zh: 是
zh_tw: 是

# noButtonText
source: No
zh: 否
zh_tw: 否

# addButtonText
source: Add
zh: 新增
zh_tw: 新增

# deleteButtonText
source: Delete
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# saveButtonText
source: Save
zh: 存档
zh_tw: 存檔

# backButtonText
source: Back
zh: 返回
zh_tw: 返回

# errorTitle
source: Error
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# errorMessage
source: Oops, something went wrong
zh: 糟了，有东西出错
zh_tw: 糟糕，有東西出錯了

# errorNotified
source: The developer team has been notified of this issue, Please try again later
zh: 发生的错误已被记录并且通知了我们的开发团队，请稍后再试
zh_tw: 發生的錯誤已被記錄並通知了我們的開發團隊，請稍後再試

# errorEmailUsLink
source: Send email to support team
zh: 發送电子邮件给我们
zh_tw: 發送電子郵件給我們

# errorNetworkSlowMessage
source: your network is slow than usual
zh: 您的网路速度比平时慢
zh_tw: 您的網路速度比平時慢

# errorNetworkNoServiceMessage
source: This service isn't available right now, Please try again later
zh: 无法连接到互联网!
zh_tw: 網路服務當前不可用，請稍後再試

# errorNetworkNoInternetMessage
source: Poor network connection detected, Please check your connectivity
zh: 请检查你的网路连线或稍后重试
zh_tw: 請檢查你的網路連線或稍後重試

# errorNetworkBlockedMessage
source: Our service is blocked by your Firewall or antivirus software
zh: 我们的网站可能被您的防火墙或防毒软体阻挡了，请检查您的防火墙或防毒软体设置
zh_tw: 我們的網站可能被您的防火牆或防毒軟體阻擋了，請檢查您的防火牆或防毒軟體設置

# errorNetworkTimeoutMessage
source: Your operation didn't complete in time, Please try again later
zh: 您的操作没有得到服务器回应，可能是服务器目前忙碌中，请稍后再试
zh_tw: 您的操作沒有得到伺服器回應，可能是伺服器目前忙碌中，請稍後再試

# errorDiskErrorMessage
source: Write failed!, Insufficient disk space or write access denied
zh: 写入错误! 请检查是否空间不足或是权限不够
zh_tw: 寫入錯誤! 請檢查是否空間不足或是權限不夠

# errorFirewallBlockShort
source: Processing Request. Please Wait
zh: 处理中，请稍候
zh_tw: 處理中，請稍候

# errorFirewallBlockLong
source: Too many failed attempts, Please try again tomorrow
zh: 您嚐试了太多失败的请求, 请明天再试
zh_tw: 您嚐試了太多失敗的請求, 請明天再試

# errorFirewallInFlight
source: Please wait while we are processing your request
zh: 请求正在处理中，请稍候
zh_tw: 請求正在處理中，請稍候

# errorFirewallOverflow
source: Too many attempts, Please try again later
zh: 操作过于频繁，请稍后再试
zh_tw: 操作過於頻繁，請稍後再試

# emailField
source: email address
zh: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

# domainField
source: domain name
zh: 域名
zh_tw: 域名

# urlField
source: url
zh: 网址
zh_tw: 網址

# fieldHintYouMean
source: Did you mean:
zh: 您想输入的是:
zh_tw: 您想輸入的是:

# fieldEnterYour
source: Enter your %1
zh: E输入你的%1
zh_tw: 輸入你的%1

# fieldRequired
source: This Field is required.
zh: 这个栏位必须填写
zh_tw: 這個欄位必須填寫

# fieldValueInvalid
source: Please enter a valid %1. (Example: %2)
zh: 请输入一个有效的%1. (范例: %2)
zh_tw: 請輸入一個有效的%1. (範例: %2)

# fieldTextTooShort
source: %1 must contain at least %2 character. You entered %3 characters
zh: %1必须至少包含 %2 个字元. 您输入了 %3 个字元
zh_tw: %1必須至少包含 %2 個字元. 你輸入了 %3 個字元

# fieldTextTooLong
source: %1 must be %2 characters or fewer. You entered %3 characters
zh: %1必须是%2个或更少字元. 您输入了 %3 个字元
zh_tw: %1必須是%2個或更少字元. 你輸入了 %3 個字元

# scanQRButtonText
source: Scan QR code
zh: 扫描二维码
zh_tw: 掃描二維碼

# pagingMany
source: of many
zh: 共很多
zh_tw: 共很多

# pagingCount
source: of %1
zh: 共 %1 笔
zh_tw: 共 %1 筆

# noDataLabel
source: No data
zh: 无资料
zh_tw: 無資料

# archiveButtonText
source: Archive
zh: 封存
zh_tw: 封存

# imageSaveButtonText
source: Save
zh: 保存
zh_tw: 保存

# imageResizeButtonText
source: Resize Image
zh: 变更图片大小
zh_tw: 變更圖片大小

# imageFlipButtonText
source: Flip
zh: 翻转
zh_tw: 翻轉

# imageRotateLeftButtonText
source: Rotate Left
zh: 向左旋转
zh_tw: 向左旋轉

# imageRotateRightButtonText
source: Rotate Right
zh: 向右旋转
zh_tw: 向右旋轉

# imageResetButtonText
source: Reset
zh: 重置图片
zh_tw: 重置圖片

# permissionAsk
source: This app requires access to the %1 , do you want allow it in app setting?
zh: 我们需要权限存取%1, 您想去设定页面开启相机权限吗?
zh_tw: 我們需要權限存取%1, 您想去設定頁面開啟相機權限嗎?

# permissionBluetooth
source: Bluetooth
zh: 蓝芽
zh_tw: 藍芽

# permissionCamera
source: Camera
zh: 相机
zh_tw: 相機

# permissionLocation
source: Location
zh: 位置
zh_tw: 位置

# permissionPhoto
source: Photo
zh: 相片
zh_tw: 相片

# permissionNotification
source: Notification
zh: 通知
zh_tw: 通知

# permissionMic
source: Microphone
zh: 麦克风
zh_tw: 麥克風

# permissionGotoSetting
source: Go to setting
zh: 去设定页面
zh_tw: 去設定頁面

# uploadDrop
source: Drop your image here, or
zh: 拖放图片到这裡或
zh_tw: 拖放圖片到這裡或

# uploadBrowse
source: tap to browse
zh: 按此浏览你的图片
zh_tw: 按此瀏覽你的圖片

# uploadDropHere
source: Drop files here
zh: 在这裡放下文件
zh_tw: 在這裡放下檔案

# uploadButtonText
source: Upload
zh: 上传
zh_tw: 上傳

# uploadImageTooBig
source: image file is too big. your image size is %1, try sending a file smaller than %2
zh: 图片太大. 你的图片大小是 %1, 请选择小于 %2 的图片
zh_tw: 圖片太大. 你的圖片大小是 %1, 請選擇小於 %2 的圖片

# uploadImageNotValid
source: not a valid image. Only JPG, PNG, GIF and WEBP files are allowed
zh: 图片格式不支持. 请选择 JPG, PNG, GIF 以及 WEBP 格式的图片
zh_tw: 圖片格式不支援. 請選擇 JPG, PNG, GIF 以及 WEBP 格式的圖片

# ticketTypeReceipt
source: Receipt
zh: 收据
zh_tw: 收據

# ticketTypeCopy
source: Receipt Copy
zh: 收据副本
zh_tw: 收據副本

# ticketTypeOrder
source: Order
zh: 订单
zh_tw: 訂單

# ticketOrderTakeout
source: Take Out
zh: 自取
zh_tw: 自取

# ticketOrderDelivery
source: Delivery
zh: 外送
zh_tw: 外送

# ticketOrderDineIn
source: Dine in
zh: 内用
zh_tw: 內用

# ticketItemCount
source: Item Count: %1
zh: 总数量: %1
zh_tw: 總數量: %1

# ticketPickup
source: Pickup
zh: 取餐
zh_tw: 取餐時間

# ticketSubtotal
source: Subtotal
zh: 小计
zh_tw: 小計

# ticketTax
source: Tax
zh: 税
zh_tw: 税

# ticketService
source: Service
zh: 服务费
zh_tw: 服務費

# ticketTip
source: Tip
zh: 小费
zh_tw: 小費

# ticketTotal
source: Total
zh: 总计
zh_tw: 總計

# ticketPaperSize
source: Paper Size
zh: 纸张大小
zh_tw: 紙張大小

# errorPrint
source: Failed to Print on %1
zh: 无法打印到%1
zh_tw: 無法列印到%1

source: Printer
zh_tw: 印表機

source: Network Printer
zh: 网路打印机
zh_tw: 網路印表機

source: Bluetooth Printer
zh: 蓝芽打印机
zh_tw: 藍芽印表機

source: Printer List
zh: 打印机列表
zh_tw: 印表機列表

source: Printer Settings
zh_tw: 印表機設定

source: Printer Name
zh: 打印机名称
zh_tw: 印表機名稱

# printerNameExists
source: %1 already been used. please try another name
zh: %1 这名称已被使用. 请换一个名称
zh_tw: %1 這名稱已被使用. 請換一個名稱

# printerNameHint
source: Give printer a name (e.g. Kitchen)
zh: 请给此打印机一个名称 (例如. 厨房)
zh_tw: 請給此印表機一個名稱 (例如. 廚房)

# printerNeedIP
source: Please input the printer IP address
zh: 请输入打印机的IP地址
zh_tw: 請輸入印表機的IP地址

# printerNeedBT
source: Please select a Bluetooth Printer
zh: 请选择一个蓝芽打印机
zh_tw: 請選擇一個藍芽印表機

# bluetoothScanTitle
source: Select Bluetooth Printer
zh_tw: 選擇一個藍芽印表機

# printerIP
source: Printer's IP Address
zh: 打印机IP地址
zh_tw: 印表機IP地址

# printerIPHint
source: e.g. 192.168.1.2
zh: 例如. 192.168.1.2
zh_tw: 例如. 192.168.1.2

# printerIPNotValid
source: %1 is not a valid IP. (Example: 192.168.1.2)
zh: %1 不是有效的IP地址格式. (范例格式: 192.168.1.2)
zh_tw: %1 不是有效的IP地址格式. (範例格式: 192.168.1.2)

# printerFindIP
source: How to Print Printer's IP Address
zh: 如何获取打印机的IP地址
zh_tw: 如何獲取印表機的IP地址

# bluetoothPrinterNotSupport
source: Bluetooth printer only support on iPhone or Android device. and you need enable bluetooth permission in app settings
zh: 蓝芽引表机仅可在 iPhone 或是 Android 装置上使用. 您也必须在 App 设定内给予我们权限存取
zh_tw: 藍芽引表機僅可在 iPhone 或是 Android 裝置上使用. 您也必須在 App 設定內給予我們權限存取

# bluetoothPrinterHint
source: Click Search to select bluetooth device
zh: 按此处选择蓝芽打印机
zh_tw: 按此處選擇藍芽印表機

source: Print Test Page
zh: 打印测试单据
zh_tw: 列印測試單據

# printAutoLabel
source: Automatically print when receive
zh: 当收到以下单据时自动打印
zh_tw: 當收到以下單據時自動列印

# printerAutoDisabled
source: Automatic printing is disabled
zh_tw: 自動列印目前停用

# printerScanning
source: Scanning
zh_tw: 掃描中

# printerTurnOnPower
source: Please turn on the Bluetooth Printer
zh_tw: 請打開藍芽印表機的電源

source: no name
zh_tw: 無名稱

# errorConnect
source: Cannot Connect to the printer, make sure printer is turned on, and connected to the network, also IP address is correct
zh: 无法连线到打印机，请确认打印机电源已开启，有连接到网路上，而且IP地址是正确的
zh_tw: 無法連線到印表機，請確認印表機電源已開啟，有連接到網路上，而且IP地址是正確的

# errorTimeout
source: Printer connection timeout, make sure printer is turned on
zh: 打印机连接超时，请确认打印机电源已开启
zh_tw: 印表機連接超時，請確認印表機電源已開啟

# errorPrinterNotSelected
source: Printer not selected
zh: 打印机尚未选择
zh_tw: 印表機尚未選擇

# errorEmptyTicket
source: Ticket is empty
zh: 无法打印，因为单据内容为空
zh_tw: 無法列印，因為單據內容為空

# errorAnotherPrinting
source: Another print in progress
zh: 无法打印，因为引表机正在打印
zh_tw: 無法列印，因為引表機正在列印

# errorScanInProgress
source: Printer scanning in progress
zh: 无法打印，因为正在扫描蓝芽打印机
zh_tw: 無法列印，因為正在掃描藍芽印表機

# errorUnknown
source: Unknown error
zh: 无法打印，未知的错误
zh_tw: 無法列印，未知的錯誤

# testTicketAddress
source: Test Receipt
zh: 测试用收据
zh_tw: 測試用收據

# testTicketCustomerName
source: Customer 1
zh: 顾客 1'
zh_tw: 顧客 1'

# testTicketNotes
source: The tableware of chopsticks, forks and so on
zh: 不用免洗餐具
zh_tw: 不用免洗餐具

# testTicketProductName1
source: Product 1
zh: 餐点 1
zh_tw: 餐點 1

# testTicketProductItem1
source: Extra Large
zh: 大份
zh_tw: 大份

# testTicketProductItem2
source: Honey BBQ Sauce
zh: 大辣
zh_tw: 大辣

# testTicketProductName2
source: Product 2
zh: 餐点 2
zh_tw: 餐點 2

# testTicketProductName3
source: product 3
zh: 餐点 3
zh_tw: 餐點 3

# testTicketQRCode
source: Scan QR code to see order online
zh: 请扫码查看订单
zh_tw: 請掃碼查看訂單

# testTicketMessage
source: Thank your!
zh: 谢谢惠顾! 欢迎下次再来!
zh_tw: 謝謝惠顧! 歡迎下次再來!

# placeEnterAddress
source: Please enter your address
zh: 请输入你的地址
zh_tw: 請輸入你的地址

# placeConfirmAddress
source: Confirm address
zh: 确认地址
zh_tw: 確認地址

# placeMyLocation
source: My Location
zh: 我的位址
zh_tw: 我的位址

# placeIsAddressCorrect
source: is your address on map correct?
zh: 你的地址有正确的显示在地图中吗?
zh_tw: 你的地址有正確的顯示在地圖中嗎?

# placeErrorLocateYourAddress
source: Fail to locate your address
zh: 无法取得你的地址，请在 App setting 中给我们存取位置的权限
zh_tw: 無法取得你的地址，請在 App setting 中給我們存取位置的權限

source: Hello
zh: 您好
zh_tw: 您好
